
用 urxvt 和 配置 urxvt 的原则

思想准备：可能会在老旧机子上或无法安装更多东西(不支持unicode)的机子上用

1. 节省资源,用默认配置
2. 零件化 它就是个小零件
3. 少依赖插件
4. 放弃功能
5. 一般功能
6. 显式配置
7. 长久使用和颜色美观
8. 最终目的：不是要配出什么我的特色，而是要给每个机子上都能使用+长久固定使用 一劳永逸式不再变化。在救火别的更加高精尖d东西时 保证 urxvt 不拖后腿 (作为坚实后盾让人不慌)

1. 节省资源
搭配fvwm,尽量不依赖X
2. 零件化 它就是个小零件
~/.Xresources
3. 少依赖插件
x unicode3, ✓ fullscreen
4. 放弃功能
  - 显示 oh-my-zsh 的 agnoster 主题 (https://github.com/powerline/powerline/issues/684#issuecomment-26757287, https://github.com/robbyrussell/oh-my-zsh/wiki/themes#agnoster)
  ->选择其他简易风格主题
5. 一般功能
tab(tmux),选中即复制
6. 显式配置
  ->常用配置找wiki；十分详细的配置，找doc；他人的配置
7. 长久使用和颜色美观
  ->在没有unicode、字符习惯正确的要求下，窗口颜色和字符颜色(theme)。注意 theme 里的(字体字符和颜色,字符习惯)是搭配好的，选符合要求的theme里选最心仪的一个
8. 最终目的：不是要配出什么我的特色，而是要给每个机子上都能使用
  - iTerm2 + Oh My Zsh + Solarized color scheme + Meslo powerline font + [Powerlevel9k] - (macOS) 这种是绝对不要的

-

不需要高明字体
DejaVu Sans Mono for Powerline
Levien Inconsolata fonts for Powerline
Meslo LG S DZ for Powerline

-

字符习惯正确:
没有 $ 字符：输入处前 没有美元字符
完整路径：输入处前 路径完整

- -

主题：

af-magic,minimal,eastwood,simple (不换行)
dpoggi,fishy,gentoo,jreese,"risto" (@)(不换行) [不喜欢]
arrow,awesomepanda,theunraveler (xxx路径不完整xxxx)

avit, (换行)
bira,bureau,blinks,ys (@)(换行)

(*)https://github.com/robbyrussell/oh-my-zsh/wiki/themes

最终选择：
换行的一个 ys,blinks,avit
不换行的一个 minimal,simple

-
