
用 urxvt 和 配置 urxvt 的原则

思想准备：可能会在老旧机子上或无法安装更多东西(不支持unicode)的机子上用

1. 节省资源,用默认配置
2. 零件化 它就是个小零件
3. 少依赖插件
4. 放弃功能
5. 一般功能
6. 显式配置
7. 长久使用和颜色美观

1. 节省资源
搭配fvwm,尽量不依赖X
2. 零件化 它就是个小零件
~/.Xresources
3. 少依赖插件
x unicode3, ✓ fullscreen
4. 放弃功能
  - 显示 oh-my-zsh 的 agnoster 主题 (https://github.com/powerline/powerline/issues/684#issuecomment-26757287, https://github.com/robbyrussell/oh-my-zsh/wiki/themes#agnoster)
  ->选择其他简易风格主题
5. 一般功能
tab(tmux),选中即复制
6. 显式配置
  ->常用配置找wiki；十分详细的配置，找doc；他人的配置
7. 长久使用和颜色美观
  ->在没有unicode的情况下，矫正字符习惯，窗口颜色和字符颜色(theme)

-
